Avertissement : le programme qui suit contient des scènes
qui peuvent heurter la sensibilité de certaines personnes.
Mon corps…
Rends-le-moi…
Un corps tout chaud…
Oh non !
Rentrons, Hélène !
Il va faire nuit !
LE BANQUET NOCTURNE DES SUPPLICES
Incroyable…
Je savais qu’il déchirait !
Merde, il m’a encore planté là !
Je le laisserai pas filer !
Allons, tu cours depuis hier.
À ce rythme, tu pourras plus bouger
une fois à destination.
Je me demande
ce qu’est devenu le gamin…
Avec son regard mauvais et son caractère
de cochon, il te ressemble.
N’importe quoi.
Pas d’arrêts brusques !
Fais plus attention à ton passager !
C’est quoi, cette fois ?
Une vieille connaissance.
Tu as l’air en forme, le battant.
Un elfe ?
Voilà un drôle de compagnon.
Hein ? Qui est-ce ?
Ça faisait un bail, le vieux.
Que fais-tu dans un endroit pareil ?
Je suis celui qui se venge
des créatures de l’autre monde.
Il t’est facile de deviner
ce qui se trouve au bout de ma route.
Un Apôtre est près d’ici ?
Ou leurs maîtres.
C’est pas vrai…
Les God Hand se trouvent là-bas…
Ne l’as-tu pas vu en rêve, toi aussi,
le Faucon de Lumière ?
C’est une révélation divine.
Elle annonce l’apparition d’un être
représentant le faucon sur cette Terre.
Un faucon ? Un faucon, tu dis ?
Les moutons égarés ont été guidés
vers le sanctuaire souillé de sang.
Ils recherchent
ce Faucon de Lumière.
Quand le champ de force
déborde de ce monde,
ceux en territoire divin
peuvent s’incarner,
une fois tous les mille ans.
La jeune femme et toi
avez été pris dans son épicentre.
La forme qu’il prendra
est déjà toute tracée.
Sache-le,
une éclipse se prépare.
Alors, ça va recommencer ?
Ça va à nouveau se produire ?
Il exulte ?
Hélas, les hommes ne peuvent pas
changer l’issue de ce festival.
Ce qui va se passer
ne sera qu’un reflet.
La Terre illuminée
par un soleil mourant
n’est jamais qu’un reflet lointain.
Ça va se finir
comme la dernière fois, alors ?
Le fait que toi et moi
nous retrouvions ici en est la preuve.
Nous sommes déjà emportés
par le flot de la destinée.
Je me fous des reflets
et de la destinée.
À l’époque,
tu m’avais aidé, c’est vrai,
mais cette fois-ci,
je la sauverai de mes propres mains !
Et ensuite…
Le stigmate que tu portes
te sauvera peut-être.
Quoi ?
Cependant, je te préviens…
N’aie qu’une seule personne
en tête.
Sérieux,
à quoi elle peut bien penser,
notre commandant ?
Elle lèche les bottes
du Seigneur Mozguz…
Une vraie dévote, celle-là !
Hé, elle nous entend.
Je vous prie de m’excuser !
Fais donc attention !
Ne gaspille pas la nourriture.
Comment peut-il être
au service de Dame Farnese ?
Parce qu’il remue gentiment
la queue en la flattant.
Vous avez vu ?
Ils continuent d’affluer…
Quoi donc ?
Les réfugiés…
Excusez-moi,
où est le Seigneur Mozguz ?
Suivez-moi, j’allais justement
le chercher dans la chapelle.
Cela vous surprend ?
Non.
Nous avons tous été
cruellement maltraités
à cause de notre apparence.
On nous a chassés de nos villages,
exhibés comme des bêtes de foire…
Certains ont même vécu
cachés dans les bois.
Regardez, je vous prie.
Je suis né avec cette maladie.
Si je m’expose au soleil,
mon corps se recouvre de brûlures…
Je ne saurai me montrer
dans cet état.
Seigneur, merci pour cette rencontre
providentielle.
Enfants élus par le destin,
ayez foi et fierté en votre cœur.
Ce travail ne me plaît guère.
Je n’aime pas
faire du mal aux gens.
Cependant,
j’en suis fier malgré tout.
C’est le devoir
que m’a assigné le Seigneur.
Quel est ce bruit ?
Celui de la prière,
pratiquée par mon maître.
L’action de grâce…
mille fois, matin et soir.
En dix ans, pas un seul jour n’est passé
sans que Seigneur Mozguz
ne pratique cette prière consistant
à projeter son corps vers le Seigneur.
Il semble avoir terminé.
Voilà donc Dame Farnese !
Seigneur Mozguz… vous saignez…
Pardonnez mon indélicatesse.
Autrefois, un moine fut séquestré ici
par le roi barbare Gaiseric.
Malgré la torture, il aurait porté
au Seigneur les péchés du roi.
Un ange l’aurait ensuite fait
monter au ciel, rendant ce lieu sacré.
Je retire ainsi beaucoup de force
grâce à la prière.
Merci.
Je ne peux guère marcher
avec cette blessure,
et encore moins courir.
Cependant,
cette douleur m’est précieuse.
Mon devoir est de veiller au respect
des lois strictes de notre Seigneur,
ce qui implique malheureusement
de parfois punir le peuple.
Cette plaie est un rappel à l’ordre
et une preuve de ma foi.
Êtes-vous soucieuse ?
Je ne comprends pas.
Ma mission peut-elle réellement
sauver des gens ?
Les miséreux nous haïssent…
Et même si j’ai honte de le dire,
bien des hommes,
au sein même de l’Ordre,
doutent du bien-fondé de cette mission.
Mes paroles
doivent paraître naïves…
Toutefois, si cela ne cesse pas,
cela ne risque-t-il pas
de laisser la peur s’insinuer
dans nos cœurs ?
Il ne faut pas déplorer
une mission difficile.
Il ne faut pas
questionner le Seigneur.
En tant qu’être humain,
nos souffrances existent
pour servir le Seigneur.
C’est cela, la foi.
C’est pour le Seigneur,
et seulement pour Lui
que nous agissons.
C’est pour le Seigneur,
et seulement pour Lui
que nous agissons.
Seulement pour le Seigneur !
Merci pour cette fois encore…
Il faut vous ménager.
Allons bon, Hélène !
Ça suffit, maintenant !
Tu es couverte de boue !
Ni… Nina.
Joachim…
Dis…
Tu es au courant,
que je suis malade ?
Eh bien…
Ou alors tu le sais, et tu veux
quand même coucher avec moi…
cher client ?
C’est juste que je me fais
du souci pour toi.
Tu saisis pas ?
Cesse d’être attentionné,
je ne peux plus m’occuper de toi.
Mais non, ce n’est pas…
Alors baise-moi pour voir !
Non… je…
Si tu es si courageux,
viens donc sur la rive
lorsque la cloche sonnera minuit.
Qu’y a-t-il, Nina ?
Pourquoi tu cries de si bon matin ?
Rien du tout !
Est-ce que tu m’aimes ?
Oui…
Dans ce cas,
irais-tu en enfer avec moi ?
Oui… si c’est avec toi…
Ça ne te coûtera pas un sou.
C’est pas vrai,
elle va quand même pas…
Allez, descendons.
C’est bien ce que je pensais…
Est-ce que j’hallucine ?
Allez, enfuyons-nous ensemble…
C’est la déesse des flammes !
Nina !
Viens, Joachim…
Seigneur Bouc…
convertissez cet homme.
Bois ceci et tu seras des nôtres.
Joachim, attends !
Tuez cet homme !
Il va nous dénoncer !
Aucune chance qu’il s’en sorte.
Ouais, rentrons.
Le bruit pourrait
attirer l’attention.
Espèce de… menteur…
Nina.
Luka, comment as-tu su ?
Non, n’approche pas…
Ne m’approche pas, je te dis !
Quoi ?
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Je t’ai toujours détestée !
Tu fais toujours comme si
tu savais tout et tu juges les gens !
Tu te sens supérieure
et ça te soulage, pas vrai ?
Mais en fait, t’es comme moi,
t’es qu’une putain !
Alors comment tu peux te permettre
de regarder les gens de haut ?
Si je crie, mes amis reviendront…
et ils vont t’écharper !
Aïe… Qu’est-ce que…
Arrête…
Pardon…
Pardonne-moi…
Pardon !
Je me suis inquiétée…
Que tu peux être sotte, vraiment…
Luka, j’ai tué Joachim…
Ne dis rien pour l’instant.
C’est qui, celle-là ?
Je crois bien
qu’elle travaille avec Nina.
Une syphilitique
qui a perdu la boule…
Intéressant !
Hélène…
Elle m’a suivie…
Voyons un peu ce visage
rongé par la pourriture !
Quoi ?
Qu’est-ce que ça veut dire ?
T’es pas le genre
qu’on veut lâcher, toi !
Débats-toi, vas-y !
Je les préfère vigoureuses !
Qu’est-ce qui lui prend ?
Vous, attendez !
Luka !
C’est quoi, ça ?
Qu’est-ce qui se passe ?
J’ai la dalle !
Que leur arrive-t-il ?
Une femme fraîche…
De la viande…
Hélène !
Hélène… tu es…
Une sorcière…
C’est une sorcière…
Procédez !
Eh bah, elle y va pas
de main morte.
Il paraît que sa demeure familiale
donne sur la place du bûcher.
Déjà toute petite,
elle aidait à mettre le feu.
Si on lui a confié la mission
de retrouver le Guerrier Noir,
c’est parce qu’il y a trois ans,
elle a pourchassé et conduit au bûcher
tous les hérétiques qui avaient
comploté contre la papauté.
Elle est irrécupérable, alors,
je préfère garder mes distances.
Vous, là-bas !
Arrêtez de jacasser !
À vos ordres !
Papa…
Gamin, tu es aussi un hérétique.
Tel père tel fils !
Si c’est pas le cas, lance ça !
Je… je…
Cet enfant n’est aucunement suspect.
Son père l’a certifié
durant son interrogatoire.
Mes… mes excuses, petit !
Tu ne me dois rien.
Salut !
Monseigneur Jérôme, c’est bien ça ?
Notre héraut a une excellente mémoire,
naturellement.
Tu n’es pas un mauvais bougre,
finalement !
Pardon ?
Je parle du gamin,
tu as joué les preux chevaliers.
Ah, tout à l’heure ?
J’en ai fait une affaire personnelle.
Je suis comme cet enfant.
Ma mère aussi est morte
sur le bûcher en hérétique,
il y a de cela trois ans…
et sous mes yeux.
Il y a trois ans ?
Bravo, petite !
Sois bénie !
Qu’elle soit bénie !
Une vraie pieuse !
Je ne fais pas fausse route !
Merde…
Tas de muscles à la noix !
Je l’ai enfin rattrapé !
Casca…
PROCHAIN ÉPISODE
NOUS N’ABANDONNONS PERSONNE
EN ROUTE
NOUS SOMMES VENUS
À TA RENCONTRE, PRÊTRESSE
JE REMONTE DANS TON ESTIME ?
À L’ASSAUT !
ÇA, UNE TERRE SAINTE ?
PROCHAIN ÉPISODE
LA SORCIÈRE NOIRE